Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hoćete vi srediti ovo za mene?
Odma, šefe. Odma.
Upravo sam to rekao.
Rafe, zašto uopće namještaš ovu
stvar ako ne planiraš spavat?
Daj mi pištolj, brzo.
Spreman. Ciljaj.
Pali!
Provjeri cijev.
Uh-oh.
To mi nikada ne dosadi.
Odlično sada imam dvije glavobolje.
Idemo. Na tri. Jedan...
Rafe.
Rafe?
Ustajanje dušo. Rafe.
Budan si?
Probudi se!
Šta? Već je jutro?
Reci mi da nisi ostao budan cijelu
noć da crtaš. Ne, naravno da ne.
Ne, jedini razlog zbog kojeg
bi ostao budan cijelu noć je
zato što sam uzbuđen zbog škole.
Ali nisam bio budan cijelu noć.
Dođi ovamo.
Zašto?
Odurno. Šta radiš?
Brišem ti uzbuđenost sa lica.
Izgleda kao tinta.
Mama, gdje mi je doručak?
Sada će.
Georgia, po stoti put, Calvinu
ne smije u moju sobu.
Po stoti put, on je
Gospodin Smiješkić za tebe.
A samo zato što si ti mrzovoljan
ne daje ti pravo da sve nas
činiš jadnima. Uredu, idemo.
Idemo Calvin, ne moramo ovo slušat.
Znaš, dušo, moram reći
stvarno impresivne nadogradnje za
vinlotijski kruzer. Hvala.
Gledaj, znam da je teško, početak
u novoj školi usred godine,
i ne želim ti ovo oduzimat,
ali moraš mi obećati
da nećeš provesti svaki
trenutak na ovome
kada ima cijeli veliki
svijet tamo vani.
Mama, ima veliki svijet i tamo.
Ja govorim o pravom svijetu.
Barem pokušaj?
Za mene?
Hmm? Uredu.
Na meniju danas je salata od
bosiljka sa nadjevom od rajčice.
Znaš, Gergoija i ja
bi bili zadovoljni
kada bi nam napravila sendvič.
Ja sam kuharica a na kemijski
inženjer. I za desert,
imamo složeni voćni kolač.
Zašto složeni? Ne znam.
Ne želim stalno radit stvari
na isti stari način.
Gdje je mašta u tome?
Ako želiš iskočiti i
napraviti razliku
moraš razmišljati izvan okvira.
Jesi naručila uber?
Čovječe, uhitit će me zbog nje.
Bolje tebe nego mene.
Ne pomlađujem se ovdje.
Napravi to opet, i
nećeš ni ostariti.
Dovezla sam ga do ovdje da
uštedim na vremenu. Nikad više.
Pomakni se.
Ti bi trebao željeti da uraniš,
zbog prošlih kašnjenja.
Oprosti, ne čujem te.
Dobro, isključi me.
Ali ja sam jedina koja ti
daje činjenice.
Izbačen si iz dvije
škole u jednoj godini.
Georgija, ja ću preuzeti
lekcije. Samo naprijed.
Ne, hvala. Umorna sam od te
lekcije. Vidiš, umaraš ljude.
Ovo je zadnja škola koja te
želi, a ako zabrljaš ovdje,
završiti ćeš u novoj školi koja
se zove "zatvorska osnovna".
Tako da moraš izvaditi
glavu iz guze.
Samo pokušavam pomoći
svome bratu, mama.
Pogledaj kako lijepo izgleda.
Biti će odličan prvi dan.
Osjećam.
Budi ljubazan i ne zaboravi
slušat. Oprosti, šta?
Zbog ovoga djeca ne bi
trebala piti Espresso.
Ne, ne, rekla sam ti bez kave.
Izdajniče. Ovisniče.
Izdajnici dobijaju batine. Stani.
Slušaj. Opet radim duplu smjenu
tako da će te Carl pokupiti.
Ne! Zašto?
Znam. Bila je teška godina
za sve nas.
Ali tu je za mene kada ga trebam.
A trebam ga podosta.
Pa se barem pretvarajte
da vam se sviđa, okej?
Poradit ćemo na tome.
Imajte dobar prvi dan.
Volim vas.
Budite što bolji. Tišina
po hodnicima, molim.
Htio bi imati tiši hodnik u jednom
od ovih dana. Oprosti, mladiću.
Kako se zoveš? Rafe Khatchadorian.
Šta si mi sada rekao?
To mi je prezime. Novi sam. Pa
to što si novi ti ne daje pravo
da se šetaš ovdje bez odjeće.
Ja nosim odječu.
Ne, to nije odjeća.
To je prekršaj pravila.
Svaka stvar koju nosiš
krši pravilo 22.
Koje je pravilo 22?
Hoćeš mi reći da nisi
pročitao naš pravilnik?
Ako vam ne kažem, je l' to
znači da me nećete kazniti?
Nevjerojatno.
Pravilnik, mladiću.
Pročitaj, nauči, živi. Pravilo 22 je
, "poštuj pravila odijevanja."
To znači, nema tiskanih majica,
ili divljih boja.
Pogledaj šta ti se događa
sa kragnom košulje.
Slušalice je otvaraju.
Nitko ne želi vidjeti gdje
će ti dlake na prsima biti.
Dobro, razumijem. "Razumijem"?
Može li "razumijem, gospodine"?
Pravilo broj jedan je uvijek
poštuj ravnatelja.
A pošto sam ja ravnatelj,
to znači da me moraš poštovat
tako da me zoveš "gospodine", ili
ako preferiraš "ravnatelju Dwight."
Ili možda "gospodine Dwight",
ako ti se sviđa.
Prepoznao si moj talent za humor.
Ne prepozna ih puno.
Dobar dečko. Dobro. Kreni prema
školi, što je prema tamo.
Evo ga!
Intenzivno, ne? Georgia je
mislila da ću završiti u zatvoru,
ali mislim da sam već tu. Pa,
znaš, u zatvoru barem
možeš rezbariti noževe iz
četkica za zube.
Dobro te vidjeti, Leo. Stvarno,
nisam mislio da ćeš i ti bit ovdje.
Ovo je zadnja škola u okrugu
koja nas je htjela.
Holla! Holla! -Tako čudno.
Ispričavam se.
Tvoje ime je David?
Ne.
Da li te izrezbario
Michelangelo? Ne.
Prestani stojati ovdje kao stup.
Blokiraš protok prometa.
Čuo si upravitelja, vrati
se nazad u čeliju, Rafe.
Ponašanje u hodniku nije
za smijeh.
A pravilo 11 jasno kaže,
"nema čekanja u hodniku."
Okej.
Okej?
Okej, gospodine?
Zamjenica ravnatelja Stricker.
Idi, sada.
Shon. Da? Znaš li kako da ovo
uskladim sa mobitelom?
Vjerojatno ne. Zar ti tata ne
radi u trgovini. Da, radi.
U marketingu. Znači ne
dobijaš besplatne stvari?
Dobijam, ali većinom
uredski pribor.
Jesi?
Započnimo sa nastavom.
Bella? Bella.
Nema mobitela tijekom nastave. Ne
mozes nas ocjenjivati na internetu.
Pokušao sam. Imamo novo
učenika danas.
Pretpostavljam da si ti...
Ja sam se prebacio ovdje, gospodine.
Ne moraš me zvati "gospodine."
Ionako se osjećam staro.
Vozim Saturna. Ali ravnatelj Dwight
mi je rekao da zovem sve "gospodine."
To je jedno od njegovih pravila.
Pa ja ne vidim ravnatelja ovdje.
Vidiš li ti?
Ne, ozbiljno? Zato što je on
stručnjak prerušavanja.
Pa imamo novog učenika
za čije ime nisam ni pitao.
Kako se zoveš?
Rafe Khatchadorian.
Pušiona je što moraš izgovarati to
glupo ime. Pa Rafe, dobrodošao pakao.
Vratimo se na
zadaću od jučer.
Svi ste sinoć slušali kompilaciju
pjesama od Drakea.
Danas ćemo govoriti o poštenoj
trgovini. Postoji dobra pjesma
i napravljena je od strane
Hendrixove ekipe. Drizzy,
je u studiju sa Hendrixovom ekipom i
kaže "hej, daj mi tu pjesmu."
"Pa morat ću ti to naplatit."
A šta Drake kaže?
"Naplatit meni? Mislio sam da smo
dečki." "Mi smo najbolji dečki."
"Napraviti ćemo kompilaciju
zajedno." Ali postoji porez.
Ne više, jednom kada je NATO došao.
Teller, NAFTA je, ne NATO.
Šta? Točno. Shon je upravu,
je nafta.
I sada ne postoji porez.
Tako da si sada mogu biti
na pjesmama
bez da naplaćuju išta. Kao što
Amerika i Kanada
imaju na uvoženje i izvoženje.
Hej, udri - dorkijan.
Ima li netko pitanja, ili
komentara? Vrijeme je za Millera.
Ne stoj mi na putu ili navući
hlač toliko da ćeš
moći namirisati donje rublje.
Kako?
Dame i gospodo, pripremimo
se za bolni događaj.
Ovaj uvijek dostavi
punu šaku uzvika!
Povuci i uništi!
Želiš li napisati primjedbu?
Rep od dabra!
Iritantno, čak i ljudima koji
gledaju, muški smotuljak!
Precijenjen i izložen,
Kardashian!
Razumiješ da te mogu istuči?
Kužim.
Postoji sporazum.
Slobodna trgovina.
Za sutra, želim da se svi
upoznate sa
članovima Wu-Tang klana.
Putovati ćemo u Bronx.
Da zaključimo...
Neću stojati ovdje i obečavati.
Samo ovo.
Trebali bi glasati za mene zato
što mi je tata bogat
a pomajka mi je jako zgodna.
Olujni Norman, kakav govor!
Jako dobro.
Za sve one koji me
ne znate,
ja sam Jeanne Galleta.
Predsjednica AV kluba.
Vjerojatno ne znate što je to,
zato što sam ja i jedini
član tog kluba.
Gandhi je jednom rekao,
"moramo biti promjena koju
želimo vidjeti."
A ako dobro vidim,
rezanje financiranja za umjetnost...
Halo. Je bilo glupo.
Moramo to vratiti,
da se možemo izraziti kao
ljudska bića
a ne samo hrpa robota.
Također moramo napraviti nešto
u vezi ovoga odijevanja, uredu?
Guši individualnost!
Nemamo više vremena.
Ispričavam se, Gđo Galleta.
Ne, ne, nemojte pljeskat.
Nema potrebe za ljubaznošću.
Hvala.
Sačuvajte pljeskanje za kraj.
Vjerojatno ćemo glasati za
Normana, zar ne?
Vidio sam mu pomajku.
Ne šališ se.
Uredu, narode, znate...
To nije smiješno. Zašto je ovo
zamotano oko...
Nemojmo više zamotavati
mikrofon oko postolja.
Dosadno je.
Za dva mjeseca svi ćemo
se natjecati
za nešto od najveće važnosti.
Tko zna o čemu pričam?
B.L.A.A.R
Ne čujem vas!
Sada vičete.
Bez vikanja!
Tako je. Za osam kratkih
tjedana, ići ćemo na
osnovnu procjenu Akademske
spremnosti.
Ti! Da li voliš svoje roditelje.
Valjda.
Vjeruj mi kada ti kažem, ne voliš
ih ni upola onoliko koliko
ja volim ovaj test! Prije nekoliko
godina, žena me pitala
da prestanem obraćati toliko
pozornosti na B.L.A.A.R
I da počnem obraćati više
pozornosti na nju.
Pa, više je nema a ja
nemam žalbi.
Pa, ljudi, ako želimo nastaviti
biti broj jedan,
što svakako želimo napraviti.
Ovo je urnebesno!
O, moj Bože! Zombi Dwight!
extended for -123
Vrati ga!
Kakvo je to komešanje tamo?
Ovo je urnebesno.
Hej!
Predaj bilježnicu.
Ako znaš šta je dobro za tebe.
Dobar potez!
Ovo završava sastanak.
Ja ovako ne izgledam.
Stvarno tako ne izgledam.
Sine, kao ravnatelj ove škole se
smatram ocem ove škole.
I nema ništa što ne bi napravio
da zaštitim dijete. Pratiš me?
Da, mislite da su vam učenici
djeca. Šta? Ne?
Učenici mi nisu djeca. Škola
je moje dijete.
A danas si napao moje dijete.
Udario si ga u lice.
Kakva to osoba udara
dijete u lice?
To je bio jako važan sastanak,
a ti si ga uništio. Znam, žao mi je.
Iskreno, samo sam črčkao. Slušaj
i ja sam stvarno kreativan.
Stvarno kontam. Ja sam hip
oduvijek. Bolje da vjeruješ.
Ali ne pripada u školi. Umjetnost
pripada muzeju
gdje stari ljudi mogu uživati ili
djeca na izletima.
Mi ćemo ići na putovanja u
muzeje umjetnosti?
Zaboga miloga, ne. To je
potpuno trošenje vremena.
Nećemo raditi to. Pravilo 26.
Pročitaj ga naglas, molim.
"Pravilo 26." Bilo koji materijal
koji se prosudi kao
neprikladan ili uvredljiv
će biti zapljenjen i uništen"?
I uništen. Jako dobro.
Dobro čitaš.
Gus, donesi kantu ovdje.
Žutu kantu.
Ovo je kanta kiseline koja će
potpuno uništiti bilježnicu.
Vjerojatno nije dobra ideja da
držimo kantu kiseline u školi,
ali ako možeš smisliti bolji način
za uništenje bilježnica, slušam.
Zašto si još uvijek ovde?
Uredu!
Zbogom, uvredljivom i neprikladnom
materijalu. Čekajte!
Gledajte, imao sam tu
bilježnicu zauvijek.
I radio sam jako marljivo na
svim tim crtežima.
Da si marljivo radio na
nečem vrijednom truda,
kao naprimjer školskom radu,
ne bi ovdje sada bili.
Molim vas, ne razumijete. Ovi
crteži mi sve znače.
Stvarno?
Pa...
U tom slučaju...
Pravila su pravila.
Vi ste gotovi. Zbogom.
Ovo smrdi.
Tehnička podrška. Idemo.
Tehnička podrška.
Vidimo se! Bila je čast služiti
sa vama, gospodine.
Žao mi je što sam ti koristio
četkicu za zube da si kopam nos.
Da, i meni. Šta?
Tehnička podrška.
Tvoj novi ravnatelj je užasan.
Nemoj me zaboraviti opet nacrtat.
Ne želim pričati o tome sada, ok?
Jesi ikad otvorio onu stvar
koju sam ti dao?
Žao mi je, zaboravio sam.
Nema brige, bio si zauzet.
Moglo bi biti dobro vrijeme,
znaš? Moglo bi te razveselit.
Svejedno. Nije bitno.
Želiš prijevoz?
Smiješan si, ne sa tom ludom.
Pa dobro, ja idem.
Sretno! Uskači! Znaš da ne
smijem skroz stajati.
Idemo! Požuri!
Idemo!
Zašto si nabavio auto sa mjenjačem
ako ga ne znaš voziti?
Nije istinski sportski auto ako
je automatik, ok?
A i volim osjećati cestu kada
vozim. Hej, ručnik.
Oprosti, skoro sam sjeo na
tvoje sjedalo. Hej, pazi,
ova sjedala su prava
Talijanska koža, ok?
Pokušavam ih održavati
do pre-prodaje.
Znaš da ne možeš prodati auto
koji ne posjeduješ.
Ne posjedujem još, prijatelju.
Ne još.
Još 104 rate i ovaj
auto je moj.
Ne toliko blizu autu debeli.
Dođi ovamo, Calvin.
Dobar si dečko.
Ne slušaj tog zločestog čovjeka.
Namjerno si to napravio.
Pa tuži me.
Želila bi da mama zna kakva
si obris guzice.
Brisanje guzice je dobo. Tko ne
voli dobro brisanje guzice?
Svi vole brisanje guzice.
Vjerujem da je šala na tebi.
Ne, šala je na tebi.
Šta ima?
Cool, našao si je.
Nemoj čitat karticu, zato što onda
stvari postanu dirljive i šta god,
i mrzim to. Tako da samo
otvori poklon. Dobro.
Mislio sam da ti je druga,
počivala u miru,
bila skoro puna, pa vjerojatno
trebaš drugu.
Odlično je. Hvala. Ali...
Sve moje najbolje stvari su bile
u prošloj. Stripovi, izumi.
Odlično nacrtane sise.
Bile su realistične.
Mislim. Nadam se.
Ali vinlotijci. Napravio si svemirski
brod. Napravio si im planet.
Čak si im napravio bojni poklič.
Koji je ono bio?
Grak-tung.
Grak-tung čovječe!
I njihov jezik. Njihov noćni
klub na brodu. Shh!
Možeš spustiti glas? Zašto?
Rekao sam, "shh."
Šta? Dobro, ne želiš da znaju
da sam ovdje.
Bez uvrijede, ali mama mi misli
da nisi dobar utjecaj.
Pa nije u krivu što se tiče toga.
Dobro, Rafe.
Nazad na knjigu. Da li si
spreman za najbolju ideju
u povijesti ideja? Dwight
je uništio tvoju knjigu, da?
Pa, ti onda uništi njegovu. Pa
to bi i bilo zabavno.
Uzeli bi stroj za rezanje...
Ne, ne, ne.
Ne želiš uništit knjigu sa
pravilima. Nego sama pravila.
Svako glupo pravilo u tom glupom
pravilniku. Leo, zezaš me?
I da me izbace iz još jedne škole?
Roditelji bi me se odrekli.
Ne, ne bi.
Znaš zašto?
Zato što ćemo biti oprezni i
nitko neće znati da smo bili mi.
Obaviti ćemo to anonimno?
Točno!
Na nama je da govorimo za one koji ne
mogu, da budemo zaštitnici slobode.
Imamo osam tjedana prije Dwight
pokuša izmjeriti našu vrijednost
na hrpi testova. Dosta mi je
ljudi
koji pokušavaju isisati zabavu iz
djetinjstva. Spriječimo isisavanje.
Pokažimo im da nas boli briga...
Šta se rimuje sa isisavanjem?
Ništa dobro. Pa?
Idemo zeznuti lika!
Da!
Hej! Hej mama. Pogledaj njega.
Spreman si za školu.
Šta se događa? Samo sam uzbuđen
da dođem u školu ranije.
Stvarno? Da. Nešto ti
viri iz patike.
Šta je ovo?
Ne. Ne.
Wow.
Hej, Gus. Gus!
Da?
Tko god da je ovo napravio je
bio posvećen svojoj umjetnosti.
Idite na sat. Ovo nije
galerija.
A to nije umjetnost.
Pomakni se.
"Pravila nisu za sve."
Šta si rekla?
Pravilo 11, "nema čekanja."
Idemo, ljudi.
Grak-tung!
Hej, Miller! Hej!
U šta ti buljiš kaka-dunkian.
Ništa.
Znate šta je to? To je udarna
skala i povećava se.
Još uvijek je dobar dan.
Okej svi,
Vrijeme je za dnevnu dozu
jutarnje propagande.
Pravila, propisi, poštovanje.
Ravnatelju Dwight?
U eteru smo.
O, moj Bože.
Dobro jutro svima. Možda ste
na ulazu u školu primijetili
da su neke površine pokrivene
papirom jarkih boja.
Ovo je strašan čin vandalizma.
Budite uvjereni, naći ću huligane
koji su nam ovako
oskvrnili školu.
A kada ih nađem, biti će im žao,
zato što ću ih kazniti na načine
koje još nisam ni sanjao.
Neće biti više ometanja
našem pripremanju za test.
Mikrofon je skoro gotov.
Završavajte stvari.
Volim svoju veliku guzu.
Sviđa li se vama moja velika guza
O, moj Bože. Sjetite se što
vam uvijek govorim,
radite ono što vam
kažem, svaki put.
Mislim da je to prošlo dobro.
Vidim da želiš moj Shelby 65,
ali pogodi šta? Moj je.
Ja sam ga dobio.
Ja sam ga dobila.
I onda si ga ti uzeo. Ne.
Ti si ga dobila sa mojim novcem.
Tako da je tehnički moj. Plus,
pobijedio sam u brzini svjetlosti.
Pogledaj, medvjed koji priča!
Zašto me tako zoveš? Znaš da
mi je ime Carl. Carl.
Pa prvo, Carl voli režati,
što je nešto što medvjedi rade.
I b, ti si abnormalno dlakav.
Samo se požurite, ok?
Igra Prijestolja počinje
za 10 minuta.
Ako propustim zaključak,
gotov sam.
Ali nismo još dobili ni desert.
To je najbolji dio.
Promijenš mišljenje oko
cijele ove stvari za desertom, ok?
Ili ćeš bit debela kao svoj pas.
Vjerojatno zato toliko prdiš.
Tvoje lice prdi. A Calvin
samo ima krupne kosti.
Samo žvačite da možemo ići.
Bok, ja sam Dana.
Preuzet ću za Sandy, smjena
joj je upravo završila.
Hoćete li da donesem račun?
Da. Ne.
Mislili smo da si u žurbi.
Da.
U žurbi da vama preslatkim
klincima
kupim najbolji desert koje ovo
mjesto ima za ponudit.
Prijateljevi klince su sa mnom danas.
Jesi upravo rekao "prijateljevi."?
Znate šta, za desert naručite
što god hoćete, može?
Samo da nije kavijar.
Idem po jelovnike.
Ok! Desert. Ide po
jelovnike za desert.
Evo kako će ovo ići.
Ja se idem posrat.
Odvratno. Nemojte ništa
upropastiti, ok?
Eto ga nas.
To je lijepo.
Sol i papar. Lijepo
Hej, uspori!
Gdje ideš, dušo? Samo
želim malo meda, ljubice.
Želiš meda? Imam tvoj
med ovdje.
Uredu!
Šta!
Kakav je to smrad?
Ovo me toliko ljuti!
Ja imam ideju.
Idemo mu piškiti u parfem.
Ne, ne to.
To bio bio preveliki napredak.
Zašto ima toliko glupana
u mom životu? Ne znam.
Izgleda da smo upravo primili
velikodušnu donaciju od jednog.
Šta?
Je l' to...
Kreditna kartica od medvjeda. Lijepo
od njega što će financirati fazu dva
operacije pravila nisu za sve.
I mozda neke novie patike.
Zaboravi crtanje. Možda si promašio
svoj poziv kao inženjer.
Ili pljačkaš banke.
Mislim da sam više naučio
kršeči pravila
nego što bi naučio pripremanjem
za nekakav glupi test.
Ne! Ne!
Ne mogu vjerovat da se
ljudima sviđa naš rad.
Na putu smo gore, Rafe!
Ovo je rad legendi.
Volio bi da ima jedna osoba
sa kojom bi ovo sve mogao
podijeliti. Osim mene?
Ne, nikako. Preriskantno.
"Dragi dnevniče. Ja sam
gubitnik." Nije...
dnevnik. Vidimo se kasnije
dosadno-rijan.
Sanjaj o Jeanne. Mogu
dobit jednu. Naravno.
Sanjaj o Jeane.
Hvala.
Ti si onaj dečko.
Ne, nisam.
Dečko koji mi je pljesako
nakon govora. Da, taj sam. Rafe.
To je jedan glas, lagano.
Možeš vjerovati da se ovako
nešto događa u našoj školi?
Misliš da su grafiti cool?
Ne samo to. Mislim da su
papirići bili odlični.
I Dwightova kosa. Genijalno.
Dobro je da netko ima hrabrosti
da se usprotivi školi. Da.
I nisam jedina koja tako misli.
Pogledaj koliko je lajkova dobilo
na mojoj Facebook stranici.
To znači da se širi
na druge škole.
Želiš znati tajnu?
Anonimno. Anoniman si.
Zapravo.
Sviđaju mi se tvoje čizme.
Dobar izbor.
Hvala. Pa šta radiš poslje
škole u petak?
Želiš li ići na... Skupljanje
donacija. Da, na spoj.
Skupljanje donacija. Da, na to
sam mislio. Volim donacije.
I skupljanje stvari je odlično.
Za što sakupljamo?
Greenpeace. Volim ih. Jesi vidio
onaj srceparajući video
o tome kako polarni medvjedi ostaju
nasukani na otapajućim santama. da.
Ja pokušavam napraviti
nekakvu razliku ovdje,
ali jednostavno je ludo sa učenjem
za ovaj B.L.A.A.R.
I svi su zauzeti. A ako čujem još
jednu stvar za ovaj B.L.A.A.R,
Samo ću "blaarfati", posvuda.
I ja isto.
Naravno. "med-va" mogu čekat.
Bila je glupa šala. Bilo je
"med-va" zato što...
A vidim šta si napravio,
i bilo je smiješno.
Pa vidimo se onda tamo.
Okej, bok.
Čovječe skoro si nas otkrio!
Bilo je tako cool!
Budi oprezniji, okej?
Otvaranje ljudima...
Pa moze te otvoriti
stvarima. Jesam u pravu?
Da, ne moraš biti
takav u vezi toga.
Uvijek možeš vjerovat meni. Jedan
za sve i svi za jednoga.
Samo ćemo masirati ovo i vratiti
vam vašu prirodnu boju.
Samo se naslonite, opustite i
dopustite mi da ovo obavim.
Da se opustim? Jesi li vidjela
raspravu na internetu?
Prešlo je u sve razmjere. I gore,
odkada su oni vandali
počeli sve remetiti, djeca
više ne uče.
Ujutro sam čula
smijeh, u knjižnici.
Smijeh? Smijeh naglas?
Ocijene testova su
padali prošli mjesec.
Otkad je ovo kršenje
pravila počelo. Ne. Da.
A B.L.A.A.R. je iza ugla.
Ne možemo priuštiti da nam
učenici gube koncentraciju.
Dobijanje najboljih ocjena na testu
je sve što je bitno. Uvijek kažem,
"učite testu, ne djeci." Olakšanje
je biti sa nekim
tko razumije.
Mislim da trebamo veću
sobu za kazne.
Knjižnica više nije dovoljna. Možda
menza plus dvorana?
Ali dvorana može biti...
To sam mogao biti ja.
Shon ima pitanje o
hranidbenom lancu.
Pa zašto se ne složimo kao
razred i pomognemo. Shon?
Shon, imaš napad panike?
Samo diši.
I sjeti se pitanja koje si
mi postavio ranije.
Vjerojatno neće biti na B.L.A.A.R.
B.L.A.A.R ne diktira sve
što trebate znati o
pravom svijetu.
Zajedno smo svako jutro pola sata.
Neka se sve računa.
Rafe. Cijeli dan crtaš. Zašto
ne staviš to u bolju korist
i ne nacrtaš nam hranidbeni
lanac. Ne, hvala.
Radim samo olovkom, tako da.
Vidio sam ti zadaču.
Ona je pisana samo nevidljivom
tintom. Nacrtaj nam lanac.
Provedi nas kroz to.
Pa, sunce
sija na travu, koja raste
dok krava ne dođe i ne pojede
ju. Uvijek trava, nikad pizza.
One su glavni potrošač.
Krava naraste.
Prema ovome zabava
iznenađenja
se odvija za mene točno tamo.
A onda ju odvedu u klaonicu.
Sad se moram pretvarati
iznenađen.
Okej, iznenađen sam. I koristimo
to da napravimo hamburgere.
Jedan dan...
Gladan nasilnik sa lošom
frizurom dođe.
Pojede hamburgere.
To je drugi potrošač. Ali on
nastavi jesti hamburgere.
On nastavi jesti i jesti,
i jesti dok ne bude
toliko debeo,
da se rasprsne.
Ali to je dobro za crve.
Baš kao piletina!
A oni obogate polje trave,
koje druga krava pojede.
Pozivnica za zabavu iznenađenja.
Odlično!
Pa, to je moj hranidbeni lanac.
To je, jako detaljno i odlično.
Hvala ti,
Znate šta taj zvuk znači.
Ne morate ići kući ali ne
možete ostati ovdje. Idemo, van.
Crta-drawian. Nogom ću te
udarit u lice.
Ajde. Šta?
Udari ga u lice.
Udari ga, zato što ja
mislim da ne možeš.
Mislim da fizički nije moguće
da tvoja noga dođe do ovdje
od tamo gdje stojiš.
Znam da ja ne mogu. Da pokušam
prepone bi mi pukle samo tako.
Naravno da mogu. Ali ne mogu
sada zato što,
zaboravio sam obnoviti dozvolu
za oružje na svojim nogama.
Da, šteta. Baš je nezgodno
kad se to dogodi.
Moram ići. Dobro
onda drugi put.
Pazi nema jednostavnog načina da
sa nekim prekineš.
Ali ako osjećaš da više
nisi u tome,
onda si učinio pravu stvar. Morao
si joj reći, znaš? Moraš biti ti.
To je najvažnija stvar. To sam
naučio od svoje bivše-žene.
Rafe, ono je bio odličan crtež.
Ma nije bilo ništa. Bilo
je jako dobro.
Šta klinac poput tebe radi
sa svim ovim klincima?
Bilo je nekoliko teških
godina za mene.
Izgubio sam brata, od raka.
Žao mi je, to je užasno.
Zbog vas sam malo nervozan.
Sjetite se pravila 34.
Ne diraj kabinet sa trofejima.
Jako dobro.
Kakvu sam ti uslugu napravio time
što sam se riješio one bilježnice,
sada možeš produktivnije
trošiti vrijeme.
Želiš mi nešto reći?
U nevolji si. Daj mi
svoju ruku,
zato što se nešo ovdje događa.
Šta je ovo?
Medvjed nam grize mamu.
Moramo nešto napravit.
Otvori moj poklon.
Daj da vidim to.
Pokloni, vidi, pregača.
"Halo, da li za mene kuhaš?"
Zar nije smiješno?
-Gdje si ovo našla?
Dala sam nekome da ti napravi.
Jesi? Da.
Razumiješ to? Naravno,
zato sam i nabavila.
Kontaš, da kontam.
Trebalo mi je malo ali skontao
sam.
Ja sam James, upravitelj.
Možemo se malo stišati?
Veliki, budi tiše!
Mogu dobiti još jedno pivo?
Dobila si dovoljno šećera.
On je strašan.
Nemojte me osramotit opet.
Samo moramo razgovarati ovako
do kraja večere, okej?
Dušo sviđa mi se poklon.
Uvijek me znaš nasmijati.
Ovo je moj poklon.
Napravljeno kod kuće.
Lijepo.
Rafe, predivno je.
Sviđa mi se, baš si talentiran.
Hvala ti.
Volim vas.
Gdje sam ja?
Volim vas. Čekaj malo.
Da vidiš šta sam ti ja nabavio.
Jules,
kada razmišljam o nama, jedna riječ
mi padne na pamet. Ludično.
Ludo i odlično.
Više kao "lužasno."
Carl...
To je vjerojatno bilo
jako skupo.
Bilo je. Ali
pogodi šta?
Vrijedna si toga. Pa,
šta kažeš?
Hoćeš se udati za mene?
Da. da. hmm? Da.
Rekla si da? Jesam.
Mislio sam,
zato što sam kod vas toliko,
u uvijek pomažem sa djecom,
da se jednostavno uselim. Znaš?
Uštedio bi na putovanju.
I na porezu.
Pa ako ćemo se oženiti.
Da. Onda je riješeno.
Žao mi je.
Kartica ti je uništena.
Useljavam se.
Nema na čemu.
Šta je, nisi gladan?
Pokazat ću ti pravi doručak.
Med!
Ova stvar je odlična.
Lijepo!
Georgia!
Tvoj debeli pas mi je piškio
po odjelu. Moram priznat nešto,
nije bio samo on.
Bila sam i ja.
Sada slušajte kako treba, klinci.
Ja ovdje ostajem.
A taj osmijeh na licu vaše majke
koji ste sretni da vidite?
Ja ga tamo stavljam. Tako da osim
ako želite biti odgovorni
za njenu nesreću, preporučam
da smirite sebe
i mjehure na vratima. Zato
što ste sada gosti
u medvjeđoj pečini. Pa, barem
je prihvatio cijelu medvjeđu stvar.
Gdje ove idu? To je tisak zebre,
ide bilo gdje!
Upropašteni smo.
Moram nešto napravit.
Pa jedna po jedna stvar.
Ako sam išta naučio iz igrica
osim kako psovati na 13 jezika,
to je da trebamo završiti prvu
operaciju prije početka druge.
Znam. Samo želim da ona vidi
kakav je on glupan
ispod svih skupih stvari.
Posljednje riječi?
Mislim da kaže "grgot."
Nakon ovoga bi mogli ići
na pravilo 86.
Šališ se? Dosta priče o
pravilu 86. Što duže čekaš,
to će strašnije biti.
Daj mi jegulju.
Bolje da netko ovo
doda na Wikipediju.
Znaš zašto? Zato što
pravimo povijest.
Kakva... riba!
Odlično, buraz!
Tko bi ovo napravio? Gus, imamo
situaciju u hodniku!
Donesi mrežu!
Idite na nastavu!
Ribu mogu shvatiti, ali zašto
je morala biti jegulja?
Izgleda baš kao jegulja koju
sam imao kao dječak.
A ta me stvar spržila svaki
put kad sam ju dodirnuo.
Uredu, idem u eter odma.
Jesi popravila ovu stvar?
Da, ali. Šta?
Ta majica...
Mogla bi biti problem.
Nisam došao ovdje za
savjete o modi! Pusti me u eter!
Pažnja, učenici!
Kao što znate, neki vandali
su objavili rat obrazovanju.
A obrazovanje će se kroz mene
početi opirati!
Njihove smiješne podvale i
vragolije su ometale učenike,
uništile nam reputacju
na internetu,
ugrozile nam status i
traumatizirale jegulju.
A danas to prestaje.
Ako se ovim vandalima
ne sviđa
igranje po starim pravilima,
pa onda ću morat smisliti
nova pravila.
Evo novih pravila!
Pravilo 137,
nema više odlaska u WC. Biti
će zaključani od sada.
Morati ćete izdržati do kuće.
Nikad mi se nije sviđalo
što se ovdje koriste.
Prijestupnici će ostati
poslje škole
i čisiti WC-e.
Novo pravilo 138, nema više
izvan-školskih aktivnosti.
Kad zvono zazovni idete kući.
A i želit ćete
zato što ćete morati ići na WC.
Isto tako, otpuštam
školsku vladu.
Nešto što sam trebao
napraviti odavno.
Svejedno je bio režim podanika
cijelo ovo vrijeme.
Nema rasprava, nema govora,
ni ikakvih klubova.
Što uključuje audio-vizualni lub.
Oh, sr...
Zar ne vidiš, Rafe?
Moja škola, moja pravila.
Žao mi je, puni smo.
Popunjeno!
B.L.A.A.R.
Pogledaj ovo, jedan
tjedan do testa,
a ne sviđaju mi se ocjene
na ovom testu.
78% dobri u Engleskom i 76% dobri
u matematici. Ovo nisu dobre ocjene.
Moj broj jedan grm raste
već deset godina.
A ja nemam namjeru da ga
režem. Nikada!
Vidiš, eto ti problema.
Rotiranje, kao planet.
Zapamtite, nema... Uran je pao.
Miller, prestani probadat Uran.
Dobra djeca radte marljivo, ali
ovi spori se samo zezaju
umjesto da pamte i uče. Pitam se što
bi se dogodilo kada isključili
djecu Gd. Tellera iz testa.
Pogledaj to, odma skočimo
nazad na prvo mjesto.
Šteta što ih ne možemo
zaustaviti da pišu test.
Da?
Mogli bi ih zaustaviti.
Ida, mogao bi te poljubiti.
Hej, Gus!
Popravi to prdeće zvono!
Svi smo na tankom ledu. Pomozite
spasiti polarne medvjede. Galleta.
Mislio sam da sam bio jasan.
Svi klubski sastanci su
otkazani do daljnjeg.
A to uključuje ovo... Šta je ovo?
Kakav je ovo klub?
Ovo nije samo sastanak. Životi
polarnih medvjeda su na kocki.
Ti polarni medvjedi se moraju
naučiti brinuti za sebe.
Nije kao da će ledene kape nestat.
To je točno što se događa!
Trebam razgovarat sa tvoji učiteljem.
Ništa od toga nije dokazano.
Rafe, drago mi je da si tu. Naravno,
ne bi propustio ovo.
Pa, jesi propustio. Ovaj
sastanak je gotov.
Ona krši jedno od mojih
novih pravila.
Ozbiljno stavljate neko
glupo pravilo
preko života nevinih
mladih medvjeda?
Moja pravila nisu glupa.
Tvoji medvjedi su glupi.
Nitko im nije rekao da žive
na nečem što se topi.
A te životinje su daleko
od nevinih.
Tvoji voljeni medvjedi bi te ubili
za kikiriki. Ili šta god da jedu.
Šta polarni medvjedi jedu, led?
Ne znamo. A usput ja nisam
nerazuman čovjek.
Možda sam previdio jedan prekršaj,
ali dva je stvarno previše.
Majica koju nosiš se protivi
pravilu broj 22.
Tako da si u kazni.
Dva tjedna.
Ravnatelju Dwight, ne možete nam
govoriti šta nosimo nakon škole.
Dok si na posjedu škole,
poštuješ moja pravila.
Jako si blizu kršenju pravila
broj jedan. Poštuj ravnatelja.
To je najvažnije pravilo.
Zato je broj jedan.
I ti želiš kaznu?
Ne, gospodine. Imam bezbroj
kazni za podijeliti.
Siguran si da ne želiš?
Da, gospodine.
Pripazi na ponašanje.
Jedini koji je ovdje na
na tankom ledu...
Si ti. Vidiš?
Zato što si govorila o
tankom ledu.
A tako se kaže kad
je netko u nevolji.
Ne znam šta se događa sa Raefom.
Nije probao moje kolače sa slaninom
i sirom. Više za mene.
Samo bi htjela da znam šta
se sa njim događa.
Jules, ovo govorim sa ljubavlju.
Rafe je jedan zeznut dečko.
Ne, nije. Nosi se sa puno toga.
Pa tko se ne nosi?
Ja ne, zato što sam odličan.
Ali mislim da su dečki koji su
previše povezani sa mamom...
Šta? Obzirniji su i ljubazniji,
i imaju osjećaje prema
drugima. Točno.
Mekani su. Samo kažem da bi
terapija bila dobra ideja.
Profesionalac sa kojim
može razgovarati,
da se bolje nosi sa stvarima.
Da, možda.
Stvarno misliš da bi moglo pomoći
da se svaki tjedan viđa sa nekim?
Tjedno na dnevnoj osnovi možda.
Da, znaš šta ja ću istražiti
za tebe, može?
Tako da se ti možeš
fokusirati na posao?
Tu sam za tebe.
Moram ti reći da je olakšanje imati
nekog sa kim mogu podijeliti...
Utakmica je. Vrati se
na utakmicu.
Okej, dobro.
Mobi-damo, nađi vojne škole
za djecu koju ne voliš.
Nisam našla restorane
u vašoj blizini.
Nisam te to pitao.
Pretraži načine riješavanja
djece koja nisu tvoja.
Nazivam mamu. Ne, nemoj
je zvati nju.
Stani, stani! Prekini!
Hej, mama!
Carl, jesi to ti?
Ne.
Mislim da veza prekida.
Prekidam, moram ići.
Previše lagano.
Dosta mi je ovih nasilnika
koji misle da mogu raditi
što god hoće.
Bez rizika, bez nagrade.
Ali moramo se boriti.
To je mušketirska stvar za reći.
Jesi spreman za moje remek
djelo? Jesi okej tamo gore?
Ako padneš ja ti neću davati
usta na usta. Dobro, hvala unaprijed.
Sve ovo za curu? Da li je
vrijedna toga?
Leo, za Jeanne Galletu bi
hodao kroz vatru
samo da joj vidim osmijeh.
Grak-tung.
Rafe. Georgia pokušavam
mi dati srčani?
Gdje si bio? Ne tiče te se.
Sada idi spavat.
Ne mogu.
Znaš zašto?
Zato što se brinem za tebe. Jesi
sretan, pretvorio si me u baku.
Trebat ćeš barem
pet mačaka
prije nego što službeno budeš
baka. Ovo je ozbiljno.
Nemoj plakat, okej?
Dobro sam.
Ne, nisi.
Šutljiv si.
A kada nisi tužan,
onda si ljut.
Došla sam ovdje da te upozorim.
Ne znam šta radiš svake noći,
ali mora prestati, šta god da je.
Jer ako te medvjed ulovi,
poslati će te u vojnu školu
za loše klince. Šta?
Čula sam da o tome priča
sa mamom danas.
Povjerovala mu je da si ti
stvarno zeznut.
Slušaj me.
Okomio se na nas.
I znam da puno pričam. Ali
ne mogu se nosit sa njim sama.
Molim te. Obečaj mi.
Bez nevolja.
Dobro, obečavam.
Hvala, šmokljane.
Šta god, luzeru.
Na ovoj slijedećoj ćemo
dobiti milijun pogleda.
Neću više, ok?
Obećao sam, Georgiji.
Ali moraš B.L.A.A.R je sutra.
Ne možemo sada stati.
Slušaj, popravili su zvono. Biti
će kao da se ništa nije dogodilo.
Gledaj, samo smo djeca. Dwight
bi ionako pobijedio.
Šta se dogodilo sa onim da
pravimo razliku?
Šta je bilo sa onim da nas ne
naguravaju i borbom za slobodu?
Dwight, medvjed i Miller.
Oni su se dogodili.
I ne želim praviti razliku.
Samo želim proći školu.
Ovo će biti teže za vas,
nego za mene.
Imam razloga za vjerovati da
je ova učionica
sjedište za pakosne podvale koje
je naša škola izdržala ove godine.
Zapravo, cijela ova učionica
je pod sumnjom.
To je prilično ozbiljna
optužba, Dwight.
Prilično je ozbiljan prekršaj.
I imam dokaz.
Dođite sa mnom.
Sprejevi. Boja za kosu.
Riblja hrana. Papirići.
I loptice.
Od sada, svi vaši učenici su
supendirani na tjedan dana.
Ovi učenici možda
uzrokuju nevolje
možda nisu odlikaši i puno
njih miriši čudno,
ali su dovoljno pametni da znaju
da se dokazi ne ostavljaju
unutar ormarića.
Teško da su oni glavni umovi
iza takvog velikog plana.
Ako bilo šta, ja bi rekao da je
ovo namještaljka.
Vi govorite da je ovo namještaljka?
Da, zato sam rekao da ovo
izgleda kao namještaljka.
Ne sviđa mi se to. Skoro zvuči kao
da mislite da je namještaljka.
Mislim da prije nego što
ikoga suspendiramo,
trebamo pričati sa nekim tko
ima pravi autoritet.
Ja imam pravi autoritet Gd. Teller.
Ja sam ravnatelj ove škole.
Da, ali netko to ima pravu
moć da napravi odluku.
To ja imam. Pravu
moć da napravim odluke.
Idemo razgovarat sa osobom koja
može napravit nešto.
Znate Gd. Teller, vaš nastavak
odbijanja unatoč
svim ovim dokazima
me vodi da vjerujem da ste
nekako umješani.
Bojim se da nemam drugog
izbora osim da vas otpustim.
Imate tisuću drugih izbora.
To je istina.
Vjerojatno imam par drugih izbora.
Ja ću uzeti ovaj.
"Otpušteni ste."
Pakujte stvari dok nazovemo
vaše roditelje.
A Gd. Teller, sretno u
traženju novog posla.
Bez moje preporuke, bojim se.
Dosta mi je ovog lika.
Mislio sam da mi tetovirate
ogromni broj jedan preko leđa.
Da li trebam zakazat pregled?
Kakvo otvorenje imate...
Nazvat ću vas kasnije.
Ravnatelju Dwight.
Šta ti radiš ovdje?
Ja sam kriv. Za šta? Uništili
ste mi knjigu pa sam ja vašu.
"Pravila nisu za sve"
To sam bio ja.
Šta? Zar ne povezujete?
Prilično sam siguran da ti se
ime piše za "ph." "Phrafe."
Dokazi su vam lažni.
Znaš, Phrafe,
dokazi bi mogli biti stvarni.
Vidio sam kako te druga
djeca tretiraju.
Mogli bi ih otjerat. Ti samo
trebaš držat usta zatvorena.
I nećeš morat biti suspendiran.
Pusti njih da preuzmu krivicu.
Ovo će biti naša mala tajna.
Imamo dogovor.
Znate šta? Učinite šta
hoćete meni,
ali njih držite izvan toga. I
vratite Gd. Telleru posao, ili.
Ili šta? Šta radiš?
Nemoj gaziti...
Padati će kiša.
Trebao sam znati da će učenik
poput tebe izabrati krivo.
Sa ovim potezom si prekršio
pravilo broj 28.
Nema lažnih alarma za vatru. Rafe
Katchadorian, službeno si izbačen!
Vječno! Gus! Gasi ove
prskalice!
Više se ne šališ u vezi
mog ručnika. Da se kladim,
a vjeruj mi kladim se. Izgubio
bi novaca na tebi.
Izdržao si tamo puno više nego
što sam mislio da bi. Ali na kraju,
si luzer koji sam
i mislio da jesi.
Hoćeš me slušati?
Molim te.
Ravnatelj Dwight se namjerio na
mene od početka škole.
Ili si možda odlučio da će se
on namjerit na tebe
pa si mi to olakšao. To se
nije dogodilo, ok?
Ovaj ravnatelj je zao. I
suspendirao je cijeli razred
čak i kada sam mu ja rekao
da savijam pravila.
Savijaš? Mislim da si napravio
malo više od toga.
Ti si mi rekla da
razmišljam izvan okvira.
Postoji razlika između
razmišljanja izvan okvira
i potpunog uništenja okvira. Ako
si imao problema sa ravnateljem,
zašto nisi pričao sa mnom? Tko bi
vjerovao mojoj riječi
preko riječi ravnatelja škole?
Ja bi, ja sam ti majka.
Mogla sam barem razgovarati
sa njim. Sada je kasno.
Ovo je bila zadnja škola koja te
prihvatila. Šta ćemo sada?
Naći drugu školu u drugoj
državi. Nemam opcija!
Carl je našao školu.
Drugačiju školu.
Sa vojnim aspektom. Šaljete me
u vojnu školu?
Ne želim, ali to je mjesto za
djecu kao it
koji imaju problem
sa autoritetom.
Možda možemo samo pogledati.
Šta god.
Dušo.
Nedostaje nam svima. Ne
moraš. Meni nedostaje.
Georgiji nedostaje.
Ništa nije isto od dana kada
se on razbolio.
Nekada nisam ni znala
jel to mogu podnijeti.
A tvoj tata, pa...
Očito nije mogao podnijeti.
Ali gore je za tebe.
Braća. Vi ste
imali vezu.
Bila je drugačija.
I posebna.
I znam da se nekada pretvaraš
da je on još uvijek ovdje.
Znam da se pretvaraš da
je Leo još uvijek tu.
Ali je, dušo.
Lea više nema. Žao mi je.
Puno te volim, da bar
znaš koliko puno.
I ja tebe volim.
Hej, brate. Vjerojatno
sam do sada već
odletio na nebo sa
vinlotijskim kruzerom.
I šta god sada radim,
vjerojatno je bolje od
onoga šta radiš ti radiš
u školi. Šalim se.
Nemoj nikome reći,
ali zapravo
mi su se svidjeli neki
od mojih predmeta.
A pošto već priznajem stvari,
vjerojatno je red da ti
kažem da si mi bio uzor.
Talentiran si,
i možeš nacrtati i
stvoriti bilo šta.
Pa zamisli nešto dobro
za mene.
I onda živi u nečem
boljem za sebe.
Voli te tvoj godinu dana i
dva mjeseca mlađi brat.
Leo.
Hoćeš me pustiti?
Nisam očekivao nikoga
na prozoru.
Da, vjerojatno je malo čudno.
Šta radiš ovdje?
Pa samo sam željela biti
sigurna da si ok. Nakon danas.
Da bila je totalna ludnica
od dana.
Da, znam ali ovo je
bilo odlično.
I mislila sam da si bio ti.
Ali onda sam potvrdila
kada sam gledala ovo.
A šta je to? Kazeta.
To je kutija puna starinskog sistema
zupčanika, kolotura i trake. Onda
se stavi u ovu veću kutiju,
koja se zove videorekorder,
koji onda to pokazuje na TV-u.
Zar Iphone ne bi
bio jedonstavniji?
Moj mobitel nema dovoljno
memorije za ovakav projekt.
Tajno sam snimala školu
kao dio dokumentarca
da se nađe stvoritelj pravila
nisu za sve.
Našla si me. Ali šteta što moja
umjenost nije ništa promijenila.
Ono što imam ovdje kaže
nešto drugo.
Pripremljena si.
Stavila sam kameru na red ormarića,
da dobijem najbolji ugao.
Jesi spreman za moje
remek djelo?
Leo, za Jeanne Galletu
bi hodao kroz vatru samo
da joj vidim osmijeh.
Grak-tung.
Tko je Leo?
Leo je...
Moj brat.
Nije samo moj brat. Nego
moj najbolji prijatelj.
I mrtav je.
Pa ponekad zamišljam
da je još uvijek tu.
Kada god se osjećam sam.
Glupo je. Mislim da je
obrnuto od glupog.
Picasso je jednom rekao,
"sve što zamisliš je stvarno."
Sviđa mi se to. I meni.
Pogledaj ovo.
Gus, otvori te ormariće.
Ne sviđa mi se ovo.
Stvarno?
Pitam se kako će ti se sviđati
nezaposlenost. Otvori ih.
Sprejevi.
Užasno. Jako teško se
vadi iz kose.
Imaš dokaze.
I skuži ovo.
B.L.A.A.R ne daje školi samo
prava na hvaljenje,
nego i ravnatelju daje
bonus na plaću.
Suspendiranje Tellerovog
razreda je bio samo
da se dobije bolji rezultat
na B.L.A.A.R-u?
Jeanne, moramo zaustaviti test.
I defintivno ćemo trebati pomoć.
Imam broj neke djece koja
sutra nemaju školu.
Ti im javi, a ja ću nam
naći prijevoz.
Georgia, probudi se.
Možeš voziti.
Auto od medvjeda?
Napokon!
Trebamo diverziju.
Znam pravu stvar.
Georgia, Jeanne.
Jeanne, Georgia.
Sviđaju mi se naočale.
Sviđa mi se pas.
Hvala.
Priprema, pozor, sad,
gospodin Smiješkić
Pa, ako nije debeli pas.
Želiš malo odrezka?
Ostani.
Šalim se!
Mislio sam da si rekao da zna
voziti. Znam ali sam mislila
da na autu treba malo rada.
Danas je dan. Dao sam vam
vaše zadatke.
Ima li pitanja? Svo
kršenje pravila,
ribe, prdeće zvono, sve.
To si stvarno bio ti?
Da. Ok, Katchadorian.
Jesi mi upravo rekao
prezime kako treba?
Rafe, tko je onaj?
To je Gus.
Prekasno je za bijeg?
Ispada da mi nismo jedini
koga je Dwight naljutio.
Kougeki kaishi! Da li ti pričaš
ili si samo dobio moždani udar?
Šta? Čekaj,
šta? Šta?
To je Japanski poklič."
Započnite napad!" Idemo!
Idemo, dečki!
Smiješak!
Rafe, možda neće biti
toliko loše. šta se događa?
Neće izaći iz sobe. Ozbiljno?
Da.
Dobro, ti idi obavit
šta god moraš,
a ja ću se pobrinuti za ovo.
Stvarno? Da.
Sretno. Ok.
Idemo, odmah!
Brojim do tri,
pa onda ulazim.
Jedan...
dva... Dobro. Ulazim.
Utrnilo je! Sada peče!
Zezaš me! Od
čega je to?
Nevjerojatno.
Uopće nije ovdje!
Odlično sada ih
moram ići tražiti.
To je upravo ono što želim.
Daj, hajde!
Šta nije uredu? Nema je.
Bebe nema.
Oko toga si uzrujan?
Da!
Ne brin ise. Vjerojatno je
otišla kod prijateljice.
Nazvat ću Georgiju. O čemu pričaš?
O čemu ti pričaš?
Mojeg auta nema!
Tvojeg auta?
Oko toga si uzrujan? Da!
Možda sam bila luda kada
nisam vidjela koji sebični
gad ti stvarno jesi.
Ispričaj me, idem naći
svoju djecu.
Ne, ne! Moj predivni grm!
Šta su ti napravili?
Zašto su svi stolovi vani?
Ne znam.
Šta da radimo?
Olovke gore!
Pretvaraj se da je ovo dio plana.
Nikad ne pokazuj slabost.
Nema sabotiranja testa.
Počnite!
"Istina ili laž" 22
učenika škole
"Su supendirana da se
namjesti ovaj test?"
Pravilo broj 13, "nema priče za
vrijeme testa." Koji je problem?
Ova su pitanja malo čudna.
Čudna, kako mislliš čudna?
Jesu malo čudna.
Samo da vidim,
za koliko vas test počinje sa
pitanjem "istina ili laž,
"ravnatelj Dwight ima
tri bradavice"?
To je puno vas.
Pa, laž je.
Stavite laž! Rođen sam bez bradavica,
za vašu informaciju.
I izgleda predivno. Gdje su
pravi testovi?
Tražite ove?
Ravnatelj Dwight je licemjer
koji voli stvarat pravila,
ali misli da je predobar da ih
on sam prati. Imamo dokaz
da je namjestio učenicima
dokaze u njihove ormariće.
Dosta mi je svih vas!
Nema bicikliranja ovdje.
Zaplijenit ću to. Skidaj se!
Kako ste tako brzi? Sat
bicikliranja. Četiri puta tjedno.
Nekada pet. Kakav
je to miris?
Samo ista govna koja Dwight
baca na nas. Odvratno!
Zar ovo ne može ići brže?
To je moj ručak!
Vrijeme je da uđemo u igru.
Trebati ćete veći bicikl.
Tehnička podrška.
Ne.
Mislio si da mi možeš pobjeći?
To je odvratno!
Šta se ovdje događa?
Sve je na ovoj kazeti.
Ne obraćajte pažnju na njega.
On je pametan i talentiran klinac.
Zaslužuje da ga se čuje.
Zapravo nije pametan.
Prilično je glup.
Vidio sam mu ocjene iz prošlih
škola. Testovi mu nisu...
Kakva je ovo opsjednutost sa
testiranjem naše djece?
Nemam pojma o čemu on priča.
Ako stalno guramo standradno
standardno na njih,
završiti ćemo sa hrpom
standardnih učenika.
Ne znam šta više smrdi, tvoje
ponašanje ili moje odjelo.
A to ti govori dosta zato što
mi je odjelo prekriveno izmetom.
Nikoga nije briga šta ti misliš.
Mene briga. Nju briga.
Gdin. Teller vas je prijavio za
namještanje testa
i njegovo nepravedno otpuštanje.
A sada da vidimo tu kazetu.
Pravila kažu da imam pravo
na puno saslušanje.
Namještanje državnih testova
je ozbiljan prekršaj. Završili ste.
Pobrinuti ću se da dobijete
puno saslušanje, Dwight.
Na sudu. Idemo odavdje, Ida.
Mislila sam da nikada
nećeš pitati.
Ovaj put je zeleno.
Georgia! Hej.
Posvuda te tražim. Šta si radila?
Dođi ovdje.
Vi klinci ćete platiti za ovo!
Ja ću platiti, sa ovim. I
zadrži ostatak.
Čujem da ima rasprodaja
životinjskih printova.
Znam da to samo govoriš da me
uvrijediš. Ali da ti nešto kažem.
Dobijam obavijesti o rasprodajama
tako da sam već znao za nju.
Šala je na tebi. Znaš,
tužno je.
Tužno je da neki ljudi ne mogu
podnijeti ovu fantaziju.
Idemo, dečki!
Ja sam Audi 5g.
Leo, nisam mislio
da ćeš doći.
Šališ se? Nisam mogao propustiti
uzbudljiv svršetak naše operacije.
I nisam mogao otići
bez oprosta.
Oprost? Zašto se opraštaš?
Stvari su tek sad bolje.
Slušaj, bio sam ovdje samo
dok ne nađeš prave prijatelje.
Da, zbog tebe. Volio bi
da mogu uzeti to pravo,
ali to si bio ti.
Nedostajat ćeš mi.
Znam.
Nacrtao si mi vinlotijski
svemirski brod?
Vjerujem da mi je to prijevoz.
Rafe, grak-tung!
Grak-tung!
Čula sam kako to prije
govoriš. Šta znači?
Znači,
"pobjeda je naša."
Pa, skoro.
Šta? Ne želim ti uništiti
osjećaj postignuća,
ali nisi slomio svako
pravilo.
Pravilo 86.
Odlično, buraz.
Grak-tung!
Titlove vam donosi Laggusmaximus.
Specijalno za forum IPTV Zezanje